Número de carnet: 0905-25-1856

i. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?
Aprendí a crear y clonar repositorios, trabajar en ramas, hacer commits, push y merge. Me di cuenta de lo sencillo que es coordinar cambios en un proyecto usando Git y cómo mantiene un historial de todo el trabajo.

ii. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? ¿Encontraste algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?
En esta práctica trabajé solo. No tuve conflictos, pero aprendí que si trabajara con alguien más, podrían surgir problemas si ambos editan la misma línea. En ese caso, se resolverían manualmente y luego haciendo commit para guardar los cambios correctos.

iii. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?
Git ayuda a mantener un historial completo de cambios, facilita la colaboración sin perder información, permite revertir errores fácilmente y manejar varias versiones del proyecto de manera organizada. Esto hace que trabajar en equipo sea más ordenado y seguro.

